fixa resistorstege
mer avstånd mellan alla IDC-kontakter, fixa så man kan ha "hus" till programmeraren
flytta shiftregister till knappbrädan? egen liten atmega som avstudsar??
göra större hål på 4-knappsbrädan, till knapparna
Fixa bättre text etc, allt nästan oläsligt
fixa ett kort för 3.5 mm-grej, med monteringshål, automatiskt stänger av högtalare?
gör ett bättre kort för mikrofon-preamp med op-amp
fixa ground istället för VCC på 4-knappar, så man kan köra pull-up internt
22 pf *2 på XTAL
gör utvidgningsbart => fler tangenter. t.ex. moduler om x antal knappar (8? 6?), ett shiftreg per kort
gör paddarna på knappkortet fetare
bättre noise-behandling kring resistorstege, ground loop?
se till så att fyrkantiga hål alltid är +
op-amp efter resistorstege
fixa cap till aref, fuckar upp adc?
fixa hål till ev cap på varje knapp på knappbrädan
fixa hål för allmän filtercap till spänning