fixa resistorstege
mer avstånd mellan alla IDC-kontakter, fixa så man kan ha "hus" till programmeraren
flytta shiftregister till knappbrädan? egen liten atmega som avstudsar??
göra större hål på 4-knappsbrädan, till knapparna
Fixa bättre text etc, allt nästan oläsligt
fixa ett kort för 3.5 mm-grej, med monteringshål
gör ett bättre kort för mikrofon-preamp
fixa ground istället för VCC på 4-knappar, så man kan köra pull-up
22 pf på XTAL
gör utvidgningsbart => fler tangenter. t.ex. moduler om x antal knappar (8? 6?), ett shiftreg per kort
gör paddarna på knappkortet fetare
bättre noise-behandling kring resistorstege, ground loop?
se till så att fyrkantiga hål alltid är +
